Ferramentas externas usadas:
    Modificação de vector images: https://vectorpaint.yaks.co.nz/

Testar as functions crud.
    add
        validar limite de caracteres por cada campo
        validar title de tool unico em tools
        validar todas as tags unicas dentro da tool
    delete
    show
implementar paginação
Isolar as request da api e url em arquivo .env.
validar campo de links.
fazer reload por cada request na api.(SWR)


implementar uma extenção exportadora de cores do Adobe XD

FEITO
criar states globais para compartilhar entre componentes.
agrupar as cores em css root.
implementar search.

